1.	Есть таблица, с какими-то данным, (данные выбери сам тут не принципиально) но первый столбец каждой строчки - какой-то айдишник.

2.	Таблица застилизирована так что четные и нечетные строчки таблицы - разного цвета. 

3.	 Когда наводишь мышкой на какую-то ячейку она выделяется цветом.

4.	Когда ты нажимаешь в каком то месте на таблицу, оно выделяет строчку, на которую кликнули, каким-то цветом (цвет не такой как при наведении) что бы показать что данная строчка выделена, 

5.	а так же справа от таблицы в специальном месте, оно показывает айдишник выбраной строки(значение первого столбца).

6.	Если кликакешь на выбраную строку - оно убирает выделение, и убирает айдишник с поля справа от таблицы.

7.	Если какая-то строчка выбрана и ты кликаешь на другую строчку то вторая строчка так же выделяеться, 

8.	а поле справа от таблицы показывает 2 айдишника через запятую

9.	Убрать выделение сообщения - Сообщение выделено
